Munhu wa Mwari, ndapota, ndibatsireiwo.
Pfupa rangu rakatyoka kubva mwedzi mitanhatu yapfuura, nemhaka yengozi.
Ndiri kushandisa madondoro kuti ndifambe.
Ndapota, ndibatsireiwo, munhu wa Mwari.
Iwe unoziva sei kuti Jesu achakuporesa?
Ndinoziva kuti Mwari anozondibatsira nokuti Iye achiri kundichengetedza ndiri mupenyu kusvikira zvino.
Kana usina kuporeswa chii chingazoitika?
Ndinotenda kuti Iye achandiporesa.
Svondo Ye Musi We Svondo mu SCOAN
Ndati kana iwe usina kuporeswa, chii chingaitika?
Anozondiporesa. Ndiye Mwari wangu. Anofanirwa kundiporesa.
Anozondiporesa.
Svondo Ye Musi We Svondo mu SCOAN
Ndave ndakamirira nguva ino. Anozondiporesa.
Asi pindura mubvunzo wakapusa uyu: Kana iwe usina kuporeswa, pfungwa dzako dzinenge dziri sei?
Svondo Ye Musi We Svondo mu SCOAN
Munhu wa Mwari, ndinozoporeswa. Ndinoziva kuti ndinozoporeswa.
Ino ndiyo chiteshi che bhazi chekupedzisira chindinacho.
Ndakaenda kunzvimbo dzakawanda.
Ndanga ndichitaura nevanhu veku Liberia kuti ini ndaizouya pano uye vaizondiona ndaporeswa.
Iwe urikuti ichi ndicho chiteshi chekupedzisira chebhazi?
Ichi ndicho chiteshi chebhazi chekupedzisira.
Saka kana chiteshi chebhazi chino chisiri icho chako tichatogadzira chimwe chiteshi.
Ndichochi chiteshi chekupedzisira.
Handigoni kuenda kune imwe nzvimbo. Pano ndipo pa chiteshi che bhazi chekupedzisira.
Ndinofanirwa kuporeswa nenyasha dza Mwari.
Ndiri kubvunza mubvunzo uyu nokuti zviri nyore kurasikirwa nechishamiso chako kana usina kugadzikana muShoko.
Iwe unogona bedzi kuchengetedza chishamiso ichocho kana wakadzikama.
Paunenge wakadzikama, zvipire kune Shoko mushure mekuporeswa.
Kana iwe wanga wakagadzikana uye iwe unogamuchira chishamiso,
nyore nyore, iwe uchakwanisa kuchengetedza.
Kana iwe wange usina kugadzikana mu Shoko, unogona kugamuchira chishamiso zvakare
asi iwe unofanirwa kuzviisa pasi pe Shoko nekukasika kuitira kuti iwe ugone kuchichengetedza.
Baba vangu pano havana kunge vakagadzikana mu Shoko.
Saka, kana Mwari vavaporesa, vanofanirwa kuzviisa pasi pe Shoko ra Mwari zvisina mubvunzo kuti achengetedze.
Muri kuteerera kwandiri here, changamire?
Hongu changamire.
Zvekuti imi munoona Emmanuel TV zuva nezuva uye imi munorara ne Emmanuel TV,
imi munonyatsoita izvo Emmanuel TV iri kutaura here, chii chamunoteerera?
Muri kuita izvo Shoko rinotaura here?
Ndiwo mubvunzo.
Zvavari kutaura iye zvino ndezvavarikunzwa, manzwiro.
Vari kutaura zvavange vachiona zvichiitika kune vamwe.
Hakusi kuti vakagamuchira ruvimbo, shoko kana kuzarurirwa kuuya pano.
Kwavari, ndezvekuti, "Ndakaona vanhu vachiporeswa, saka, ndiri kuenda ikoko".
Ngatinzwei kubva kuna amai vedu.
Muri sei mhai?
Tirikuonai mugere pano.
Ndezvipi zvamakazarurirwa zvakakonzera kuti muuye pano?
Munhu wa Mwari, ndinoda rubatsiro, kuporeswa.
Ndinoziva munoda kurapwa.
Chiratidzo ndicho chinounza kuporeswa.
Hungu, munhu wa Mwari.
Kufunga zvakadzama kunounza kuzarurirwa.
Mubayiro wekuzarurirwa ndiko kuporeswa, kununura ne zvose izvozvo
Ndekupi kuzarurirwa kwamagamuchira?
Magamuchira chero zaruro kubva kuna Mwari here maererano neutano hwenyu, kuuya kwenyu pano?
Kana zvisina kudaro, shure kwekuporesa kwenyu, munofanira kuzvipira.
Hungu, munhu wa Mwari.
Zviise pasi pesimba re Shoko ra Mwari - ndiyo nzira chete yamunogona kuchengeta nayo chishamiso chenyu.
Vanhu vanogunun'una kuti chishamiso chavo chakarasika.
Sei chishamiso chako chisingazoparadzwi kana Shoko risiri nhungamiro ye hupenyu hwako?
Shoko rinofanira kunge riri nhungamiro yehupenyu hwako.
Kana Shoko ranga risiri nhungamiro yehupenyu hwako, unogonawo kugamuchira kuporeswa
asi pakarepo iwe unogamuchira kubva kwaAri, regai Shoko rive nhungamiro yehupenyu hwako kuti uchengetedze
Ndiyo chete nzira iyo unogona kuchengeta nayo.
Uyo akakupa ndiye anofanira kukuchengetedza iwe.
Jesu akakupa, Jesu Ndiye anofanira kunge ari Iye anofanira kuchengetedza.
Makadii?
Ndiripo, munhu wa Mwari.
Tirikuonai pano nhasi; takugamuchirai.
Ndinokutendai, munhu wa Mwari.
Ndeapi mashoko amunawo pamusoro pokuuya kwenyu pano?
Shoko randinaro nderokuti Mwari ari pano, kubva pane zvandaive ndichiona pana Emmanuel TV.
Unoziva sei kuti Mwari vari pano?
Unoziva sei kuti Mwari ari kukukoka iwe?
Makagamuchira kukokwa kwa Mwari here?
Mweya wangu unondiudza kuti Mwari akandidana pano, uye Akaita kuti zviitike kuti ndive pano.
Mweya wenyu unokuudzai here?
Hungu, munhu wa Mwari.
Kukokwa kwacho kuripi?
Kukokwa kwamakapihwa kuti muuye pano kuripi?
Ndezve mweya.
Ruvimbo rwangu.
Ndinokutendai, magamuchirwa.
Zvakanaka, pane dzimwe nguva zvakare, kana usina kukokwa iwe woenda ikoko, unogona kugamuchirwa.
Iwe unogona kugamuchirwa. Handi chete vanhu vakakokwa vanopinda muhoro kana vari kubatsirwa.
Iwe unogona kunge usina kukokwa asi ugoenda kuchiitiko wobva wagamuchirwa.
Saka, kana iwe usina kukokwa na Mwari kuti uuye pano uye iwe uripano,
mushure mokunge Mwari akubatsira, unofanira kuzvipira kwa Ari.
Kana zvisina kudaro, zvese kutambisa.
Hapana nzira yaunogona kuchengeta zvawagamuchira kubva kuna Mwari pasina Mwari.
Udza waukagarisana naye.
Munyika, unogona kugamuchira chimwe chinhu kubva kuna A womhanyira kuna B kuti uchichengetedze.
Kune nyaya ya Jesu, kana ukangogamuchira chimwe chinhu kubva kwaAri,
Ndiye anofanirwa kuva Iye anochichengetedza kwauri.
Kana zvisina kudaro, iwe ucharasikirwa nacho.
Ichi ndicho chikonzero tinomhanya kwese kwese jakajiriri nhasi
Iwe wakanga uriko zuro asi uripi nhasi?
Iwe unofunga kuti unogona kuMubira.
Zvose zviripo kuponeswa kwemweya wako.
Iva wakagadzirira kugara Naye kuti uchengetedze.
Iwe haugone kuchengetedza; gara maAri kuti uchengetedze.
Udza waukagarisana naye.
Gara Naye kuitira kuchengetedza.
Again.
Nokuti chikomborero cha Jesu chinokwezva kurwiswa.
Kuporesa kwa Jesu kunokwezva kurwiswa.
Kubudirira kunobva kuna Jesu kunokwezva kurwiswa.
Paunogamuchira kuporeswa ikozvino, kurwiswa kuno kutsvaga iwe.
Kuporeswa kwakafanana nehuchi.
Kana ukapihwa huchi, zvipembenene zvinohutsvaga ne kuhuwana.
Iwe uchaona zvipembenene zvichihutsvaga pasina kukokwa.
Saka, Anofanirwa kuva Ndiye anokuchengetedzera huchi hwacho.
Iwe haugoni kuchengetedza; Iye oga ndiye anogona kuchengetedza.
Rega Shoko ra Mwari rive nhungamiro yehupenyu hwako.
Mazvita.